English Text by:: The Undercover Chaebol @Viki
Translated by::  Ayyaz Kim Horvejkul
Twitter::  @AyyazHorvejkul
Apa yang kau lakukan?
Aku menaungimu.
Aku baik-baik saja. Singkirkan tanganmu.
Iya, Ahjussi?
Aku di Rumah Sakit. Presdir pingsan lagi.
Baiklah. Aku segera ke sana.
Ada apa?
Ayahku jatuh sakit lagi. Mereka tidak bilang apa-apa.
Apa yang kau lakukan.
Mobilku di kantor. Aku akan mengantarmu.
Baiklah. Lepaskan!
Aku tidak mau.
Terima kasih.
Ini bukan hal besar.
Jangan berupaya agar terlihat baik di depanku.
Tidak. Aku melakukan apa yang kuinginkan.
Jangan.
Kau pikir berapa banyak orang yang begitu saja
melakukan apa yang mereka inginkan?
Yoon Ha!
Bukankah aku sudah minta maaf?
Sudah.
Tapi kenapa rasanya belum kulakukan?
Kita..kita menginginkan latar belakang masing-masing.
Aku mengakui fakta bahwa, latar belakangmu
adalah dirimu yang sebenarnya.
Tidak ada alasan hanya kau yang harus
malu dalam hubungan kita.
Tidak ada alasan bagimu untuk menerima perlakuan yang sama
saat pertama kali kau menempatkan kepribadianmu.
Tidak. Aku menempatkan nilai lebih terhadap uang.
Jadi kusembunyikan.
Semuanya sudah kuubah, tidak seperti
saat aku mencintaimu.
Itu adalah waktu yang sia-sia dalam hidupku.
Kupikir cinta bisa mmebantuku menghadapi kenyataan.
Cinta tidak membantumu menghadapi kenyataan. Aku tidak
seperti itu, jadi aku tidak ingin mencintai.
Kenyataan yang kumiliki...
Aku tidak berurusan dengan hal itu karena cinta.
Bagaimana kita bisa dibagi dalam setiap masalah?
Tidak mudah untuk tidak saling menatap seperti ini.
Akan datang waktunya saat kita
berhenti menatap satu sama lain.
Bagaimana kita bisa menyetujuinya,
setelah kita menyimpang satu kali?
High Society
Episode 15
Kenapa kalian tidak masuk?
Tidak diizinkan berkunjung.
Kenapa keluarga tidak boleh berkunjung?
Itulah yang kukatakan.
Apa kondisinya buruk?
Entah kondisinya buruk atau kau pikir
Ayah mempunyai tujuan lain?
Apa maksudmu?
Aku harus pergi. Ada masalah perusahaan.
Di mana Ibu?
Menggunakan foto ini, kami mencari
keberadaan Gyeong Joon
dan menerjang panasnya jalanan.
Kami mencoba menghubunginya, tetapi ditolak.
Ditolak?
Ini perusahaan Taiwan yang menyangkal memiliki hubungan
dengan Wakil Presdir Jang Gyeong Joon.
Berikan kontaknya. Aku akan menghubunginya.
Dia tidak punya alasan menolak teleponku.
Dia mungkin akan memakai identitas lain
dan kembali menghilang.
Perilaku yang tidak masuk akal.
Aku tidak pernah mendengar hal semacam itu.
Tidak ada alasan dia menciptakan situasi sepeti ini,
jika dia tidak gila.
Bahkan jika dia gila, aku berharap dia masih hidup.
Tapi, walaupun jika dia hidup di tempat lain
dengan identitas yang berbeda
kemungkinan dia tahu bahwa Presdir pingsan.
Kemungkinan dia tahu, karena dia sepertinya
tidak benar-benar terlepas dari masyarakat.
Melihat bahwa dia masih menghadiri pameran seni.
Sebelum melanjutkan perjalanan, beberapa dia mengatakan bahwa
dia percaya padaku, Ibunya...
karena Ibu orang yang kuat.
Dia mungkin akan muncul, jika mendengar aku pingsan.
Bukan seperti itu. Bahkan jika Anda pingsan,
dan bangun kembali. Dia akan tahu bahwa itu sama
seperti sebelumnya dan tidak berguna.
Kau tidak berhak meremehkan dia.
Presdir beserta Nyonya berada di kamar.
Tidak ada hal membahayakan dengan kesehatannya.
Bahkan jika mereka bersikeras membawanya kembali,
semuanya akan sia-sia.
Aku tahu Gyeong Joon. Dia bukan seseorang yang akan
muncul hanya karena hal itu.
Mungkin bukan secara sukarela, tapi ada kemungkinan
jika dia dipaksa.
Mereka menemukan keberadaannya?
Dia ketahuan?
Nah, Ayah bukanlah orang yang mudah menyerah
untuk melepaskan sesuatu.
Dia akhirnya ditemukan, hah? Dia akan datang.
Dia harus datang, karena mendengar bahwa Presdir pingsan.
Meskipun dia datang, hidupnya akan dicemooh.
Ayah tidak akan mengampuni siapapun yang mengkhianatinya,
termasuk anak-anaknya sendiri.
Unni.
Siapkan mobilnya. Aku akan segera keluar.
Baik.
Bisakah Unni ceritakan yang terjadi sekarang?
Aku ingin minum teh. Bisa kau belikan untukku?
English Text by:: The Undercover Chaebol @Viki
Translated by::  Ayyaz Kim Horvejkul
Twitter::  @AyyazHorvejkul
Sejak kapan Unni mulai bermimpi
mendapatkan perusahaan?
Sejak Ayah mulai menggunakanku untuk
melatih Gyeong Joon.
Saat aku sedang digunakan, aku belajar sebaliknya.
Bagaimana perasaan Unni saat tahu bahwa
Unni sedang digunakan oleh Ayah?
Kenapa kau bertanya hal itu?
Aku pikir semua orang senang, kecuali aku.
Selalu ada Ibu di samping kalian.
Apa Unni pikir anak-anak pasti senang
hanya dengan hidup bersama-sama?
Di sana juga ada ruangan untuk berkelahi.
Apa Unni pikir Oppa akan kembali?
Atau Oppa akan kembali menghilang?
Aku tidak tertarik. Aku harus pergi sekarang.
Unni, mimpiku adalah...
menjalani hidup normal setelah jatuh cinta
dan kemudian menikah.
Pemikiran bagus.
Percaya pada Ayah dan penegasan Gyeong Joon, hasilnya kubuat
setelah berurusan denganmu...
Kau hanya seorang gadis.
Ayah mengamati Unni dengan baik.
Unni, kau itu racun yang membuat orang lain tumbuh.
Apa?
Saran yang Unni sampaikan, bahwa orang-orang tumbuh
dengan mencari tahu siapa mereka...
Itu benar.
Aku menemukan cara untuk hidup, walaupun
aku seorang putri Chaebol.
Tempat yang sedang kau duduki sekarang...
Mengapa Unni menginginkannya begitu banyak?
Aku ingin memilikinya sebaik mungkin.
Kau pikir tempat ini mudah diatasi?
Pertama, harus diakui bahwa aku mempunyai keterampilan.
Apa yang harus kuperoleh?
Nomor.
Menjual banyak barang. Meningkatkan penjualan
sebanyak mungkin.
Sejak memulai perusahaan...
Aku telah menyiapkan dan memecahkan
seluruh rekor penjualan.
Jika kita menjual make up yang berkaitan denganmu,
responnya akan luar biasa.
Deputi Manajer bilang itu ide yang bagus, Jadi dia akan
membantu membuat videonya. Ayo kita merekamnya
Apa?
Sebuah gambar saat kau melakukan make up. Orang biasa dan putri chaebol.
Ya, Yoon Ha.
Hei! Bagaimana postingan di SNS yang
berkaitan dengan kita berdua?
Deputi Manajer Choi- tidak, Ketua Tim Choi bilang akan membuatnya.
Sebuah video lebih efektif daripada foto.
Aku paham. Aku akan mengeceknya dengan Joon Gi.
Oke.
Temui aku sebentar. Di ruanganku.
Ada apa?
Ini..kau ingat saat pertama kali
aku mengajakmu kemari?
Aku ingat.
Kau bilang padaku agar memulainya di sini
dan terus naik.
Kau bilang tujuanmu bukanlah sebuah jabatan.
Mulai sekarang, aku akan hidup di dalam kenyataanku.
Aku akan memulainya di sini dan terus naik.
Aku tidak tahu banyak, karena belum lama sejak
aku terlibat dalam dalam sebuah perusahaan.
Sebagai Ketua Tim, jika aku harus memilih antara
kepercayaan manusia dan kompetensi...
Kompetensi. Karena terlalu baik tetapi tidak kompeten
benar-benar menjadi gangguan bagi perusahaan.
Bantu aku.
Aku akan membantumu.
Kapan kau akan memberiku videonya?
Akan kuberikan setelah juniorku memberikannya padaku.
Karena kau akan melakukannya, lakukanlah dengan sungguh-sungguh.
Apa kau menggunakan SNS?
Tidak.
Buat satu. Gunakan akunmu pribadimu.
Kau punya banyak potensi.
Aku tahu. Seorang putri chaebol polos
yang berkencan dengan orang biasa.
Akan kugunakan dengan baik.
Tapi, apa kau baik-baik saja?
Akan sulit untukmu jika berhubungan denganku.
Ye Won Unni tidak akan menyukainya.
Kau bekerja di bawah seseorang, tapi kau tidak
boleh terlalu dikendalikan olehnya.
Anjing berburu akan dimakan setelah musim perburuan.
Jika itu logika seorang atasan...
lalu bawahan akan membuat pilihan untuk
tidak memberikan tambang.
Aku bisa membuat kesepakatan dengan tambang.
Tidak buruk...
hidup sebagai bawahan.
-Apa yang kau lakukan?
- Keluar.
- Sepulang dari luar, lalu apa?
- Kantor.
Kau hanya menjawab seperti itu?
Membuat Ibu jadi frustasi...
- Kenapa?
- Tidak apa-apa.
Ibu akan membuatmu bahagia.
- Nanti saja.
- Apanya?
Pokoknya semuanya nanti saja.
Bukankah belakangan ini kau begitu dingin pada Ibu?
- Ibu, kau mempunyai 3 orang putra...
- Baiklah. Ibu yang salah.
Emosinya, benar-benar! Dia selalu menyela.
Setelah kau tahu keputusan apa yang kubuat untukmu,
kau akan terkejut.
Selamat pagi.
Ah, benar.
Sudah lama, ya.
Anda ingin memesan apa?
Apa pandangan Ibu sudah berkurang?
Es Teh.
- Aku juga.
- Baik.
- Kenapa keras sekali?
- Maafkan aku.
Tapi...bisakah aku mengajukan pertanyaan pribadi?
- Bolehkah aku bertanya, berapa usia Ibu?
- Kenapa hal itu?
Tidakkah Ibu mempunyai semacam rahasia?
Dia terlihat agak tua.
Aku hanya tidak bisa dengan Ibu...
Tidak...
Aku melahirkan mereka semuanya.
Kau hanya perlu mengatakan bahwa aku awet muda.
- Mengapa kau tanya hal semacam itu?
- Ini bukan hanya karena Ibu terlihat awet muda
tapi jika Ibu berada di sampingku,
sepertinya kita terlihat seperti saudara.
Tentu saja.
Alasanku menemuimu hari ini adalah...
- Aku tidak menemui Direktur lagi.
Ibu bisa lega.
Kau boleh bertemu Chang Soo-ku.
Apa?
Kau boleh bertemu Chang Soo.
Kenapa tidak berkata apapun?
Kenapa kau menangis?
Baiklah, wajar kau menangisi hal itu. Aku mengatakan kalian
bisa bertemu lagi. Tapi aku tidak menerima pernikahan.
Karena menghentikannya, perasaan Chang Soo menjadi buruk.
makanya aku melakukan semua ini.
- Terima kasih, Bu.
- Kau harus benar-benar berterima kasih.
Aku menyukainya, karena Ibu adalah orang baik.
Terima kasih untuk itu.
Apa maksudmu?
Setiap kali bertemu dengan Ibu, aku menyukainya.
- Itu pasti bohong.
- Aku tahu.
Siapa yang ingin, orang lain tidak menyukai mereka kembali?
- Aku tahu itu.
- Tapi Anda orang baik seperti yang diharapkan.
Aku menyukai fakta bahwa Anda adalah orang yang baik.
Aku biasanya rasional dan manis.
Aku menjadi seperti ini bukan karena keinginanku...
- Tapi, Bu...
Aku tidak akan menemui Direktur.
- Kenapa?
- Kami sudah putus.
Bagaimana bisa aku bertemu dengannya lagi
setelah putus? Aku sungguh tidak bisa.
Anda menentang pernikahan kami...
seperti yang kukatakan sebelumnya, aku tidak akan
menikahi pria yang ditentang oleh keluarganya.
Karena, saat tiba waktunya,
kami harus kembali berpisah.
Apa Chang Soo ditolak begitu saja?
- Untukmu?
- Anda mengatakan ini pertama kalinya.
Jika memang cinta sejati, maka orang yang
menentangnya akan tersingkir.
Jika aku mau melangkah. Bertemu wanita dengan latar belakang sama
tidak rendah diri dari saudara-saudaranya, mempunyai hubungan baik dengan
orang tua sepanjang hidupnya..Aku berharap itu untuknya.
Aku meninggalkan USB di atas meja. Berisi video
yang harus kau unggah di SNS.
Terima kasih.
Jika ada hambatan saat bekerja, katakan padaku.
Akan kulakukan segala yang kubisa.
Kau termasuk dalam kondisi "lakukan apapun yang kau bisa".
Bagaimana jika aku meminta sesuatu yang tidak bisa kau lakukan?
Jika aku tidak bisa, kenapa kau harus memintanya?
Jika itu sesuatu yang tidak bisa kulakukan, jangan meminta itu.
Lagi-lagi memberikan kritik padaku.
Jika aku melakukan apa yang tidak bisa kulakukan,
apa kau pikir aku mencintaimu sebanyak itu?
Sepertinya kau mempunyai kebiasaan mengubah
ketulusan menjadi penghinaan.
- Aku harus bekerja.
- Kau mengubah topik, karena itu merugikanmu.
Tapi, apa kau tahu kebiasaanmu menunjuk sesuatu
terlalu parah?
Aku tahu. Aku melakukannya untuk mendapat perhatian.
Apa yang akan kau lakukan dengan menarik perhatian?
Aku tidak berusaha memulai sesuatu.
Rasanya nyaman berbicara secara jelas.
Kenapa?
Pertama kali bertemu denganmu, aku juga menyukai ini.
Aku akan pergi.
Kunjungi::
ayyazhorvejkul.wordpress.com & www.facebook.com/ayyaz.kimhorvejkul
Ada apa?
Ibu bertemu Ji Yi.
Tapi dia sangat lucu.
- Kenapa?
- Ibu mengizinkan kalian bertemu.
- Apa maksudnya?
- Kau benar-benar tidak mengerti.
Dengan melakukan pemblokiran, rasanya seperti menyiramkan
bensin ke bara api. Jadi, sementara sedang terbakar,
Ibu hanya perlu menyalakan apinya.
Ibu bilang dia bisa bertemu denganmu.
Dia bilang tidak.
Dia bilang, dia tidak akan menikah dengan seorang pria
yang ditentang keluarganya. Dia mengatakan ini sebelumnya.
Ibu.
Dia bilang, dia akan mundur demi kebahagiaanmu.
- Ayo kita bicara.
- Bicara saja.
Ibu, jangan terlibat dalam hal-hal yang
berkaitan dengan pernikahanku.
- Kenapa?
- Itu sangat menyakiti perasaanku, hingga aku tidak
bisa memaafkan diriku sendiri.
- Apa maksud semua itu?
- Aku tidak ingin terus menjadi orang bodoh yang
tidak memikirkan dirinya sendiri.
Dimulai dengan Joon Gi, mendepaknya dengan
terpaan tsunami, Semuanya tanpa dipikirkan dulu.
Kenapa Ibu membawa-bawa Joon Gi?
Sudah kubilang, dia itu temanku.
Ini karena Ibu hidup begitu lama di dunia ini.
Ibu Joon Gi memperlakukanku dengan baik tanpa
batasan apapun. Apakah dia tidak hidup lama juga?
Karena apa yang kita miliki sudah terlalu banyak,
apakah kita menjaganya karena takut diambil?
Jika kau tidak mempercayai temanmu, apa yang bisa
kau percaya di dunia ini dan di kehidupan?
Apa kau mengajari Ibumu?
Bagaimana bisa aku mengajari Ibu?
Ibu, adalah ibu terbaik untukku.
Ibu, hiduplah untuk waktu yang lama dan
hiduplah dengan cara baik yang berbeda.
Ibu, percayalah. Dukunglah semua keputusan
yang kubuat.
- Keputusan apa memangnya?
- Bahkan jika Ibu tidak menyukainya...
- Aku tidak menyukainya.
- Lakukanlah walaupun Ibu membencinya.
Aku melakukan apapun yang Ibu inginkan walaupun
aku membencinya, karena kau Ibuku.
"Bagi kami, kami memiliki 3 orang putra."
Ha! Bukankah itu terlalu berlebihan?
Ibu adalah satu-satunya bagiku.
- Maaf.
Memangnya Ibu siapa?
- Ibu Chang Soo
- Tolong dengarkan aku.
Ibu akan semakin tua dan aku akan dewasa sedikit
demi sedikit. Lalu, aku akan melindungi Ibu.
Ah! Benar-benar!
Karena Presdir Tae Jin Grup, Jang Won Shik jatuh sakit
setelah runtuh pertama kalinya karena infark miokard
isu yang berhembus, Wakil Presdir Jang Ye Won akan
mengambil alih selama Presdir tengah absen
sebagai kesempatan untuk membuktikan kepemimpinannya.
Wakil Presdir Jang Ye.
Anda ada rapat pukul 3 dengan Tim Penjualan
Big super Mall Global.
Ayah akan terkejut jika mengetahui bahwa Tae Jin Premium telah memasuki
paviliun Korea Big Super Mall ini.
Karena aku melakukannya jauh lebih baik
daripada yang dia pikirkan.
Anda sepertinya akan memperoleh tiga kali jumlah
keuntungan arus dari Cina.
Apa dia memperoleh produk kita di Plaza Gang Hui?
Ini tidak mudah. Lagi.
Sepertinya Presdir Jang Gyeong Joon tidak
akan memunculkan diri.
Sampai saat ini dia tidak menelepon.
Dia berpemikiran bagus. Jika dia bilang akan menjalani
kehidupan baru, sudah seharusnya begitu.
Ada janji makan siang dengan siapa?
Apa Anda baik-baik saja?
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Bagaimana dengan Ayah?
Anda akan melihatnya sesampainya di sana.
Bagi Wakil Presdir Jang, kami akan mengatakan bahwa dia
baru saja mengalami amnesia
tapi ingatannya sudah kembali dan dia pulang.
Mari kita ke perusahaan.
Baik, Presdir.
Kunjungi::
ayyazhorvejkul.wordpress.com & www.facebook.com/ayyaz.kimhorvejkul
Aku kembali.
Apa kau menyukai liburanmu?
Ya. Aku menyukainya.
Hanya itu?
Iya.
Baiklah.
Mengapa ikut masuk? Bukankah tidak ada yang
akan kau katakan padaku?
Apa yang bisa kukatakan pada Ibu sekarang?
Kau tahu? Kau melakukan sesuatu
yang tidak bisa dimaafkan.
Aku tahu.
Aku tidak mengerti.
Bahkan jika kucoba memahaminya,
aku tidak bisa.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Ibu melakukan banyak hal untukmu
dan kau putra spesial bagi Ibu.
Seluruh hidupku bergantung padamu, tapi bagaimana bisa
kau melakukan ini pada Ibu?
Aku menyesal bahwa hidupku
datang terlebih dulu sebelum Ibu.
Hanya karena hidupmu terlalu penting,
kau menancapkan pisau ke jantung Ibu yang
hanya melihatmu?
Ibu. Mari kita jujur pada diri sendiri.
Tidak peduli seberapa besar kasih sayang orang tua
terhadap anaknya, mereka tidak mencintai anak-anaknya
sebesar mereka mencintai dirinya sendiri.
Sebagai orangtua, aku juga mengetahuinya.
Alasan mengapa Ibu mempertaruhkan hidup untukku...
itu demi kepentingan Ibu sendiri.
Ayah dan aku
tidak memiliki pandangan yang sama
dalam manajemen bisnis.
Tapi tidak ada pilihan yang bisa kubuat.
Aku lahir dan dibesarkan sebagai pewaris.
Kecuali jika aku terlahir kembali.
Aku tahu bahwa aku tidak bisa keluar dari sini.
Ibu.
Aku pikir kehidupanku ini salah.
Gyeong Joon. Aku tinggal dalam kehidupan yang salah.
Aku pikir kehidupanku salah.
Aku mencintaimu...lebih dari apa yang
kulakukan terhadap suamiku.
Kupikir...setidaknya...bisa membuatmu bahagia.
Walaupun hidupku kacau, kupikir semuanya akan
baik-baik saja, selama kau bahagia.
Tapi, apa ini?
Apa ini?
Maafkan aku. Maafkan aku.
Aku harus harus tetap tinggal selama hidupku.
Seharusnya aku tidak hidup untukmu.
Aku membawa ini setelah memperbaikinya
dari yang terakhir kali.
Aku mengerti. Aku akan pergi.
Bagaimana kesehatan Presdir?
Dia baik-baik saja.
Apa yang terjadi sampai dia pingsan lagi?
You said that the last one was nothing serious.
Ada diagnosa baik mengenai penyakitnya.
Kalau begitu, aku akan pergi sekarang.
Kenapa memotong pembicaraanku?
Aku belum selesai bicara!
Ugh! Ahjumma!
Bagaimana bisa kau bersikap begitu baik?
Ahjumma, duduklah. Ada yang ingin kukatakan.
Hhhh...
Sepertinya aku harus menata kembali
gaya hidupku.
Kesehatan Presdir tidak stabil dan istrinya akan
muncul menjadi lebih kuat.
Jika kesehatannya naik turun, akan sulit menjadi kuat.
Jadi dia akan mendengarkan istrinya.
Pemikiran yang bagus.
Kau tidak akan mempunyai pekerjaan lagi,
apa kau sudah benar-benar memikirkannya?
Ada tempat kerja yang bisa kudatangi.
Kupikir aku harus menjual rumah ini
dan segera pergi.
Ya. Kau masih muda. Buatlah awal yang baru.
Kau berada di usia dimana
kau masih bisa menikah.
Apa kau tau umurku?
Aku tidak yakin, tapi melalui insting.
Berapa banyak menurut instingmu?
Sekitar 50?
Ahjumma! Umurku masih 40-an!
Aku tahu usiamu masih 40-an.
Aku hanya menyebutkannya lebih tinggi.
Kau menyebutkannya lebih tinggi.
Aku tidak tahu.
Ahjumma, kau tidak bisa seperti ini.
Jangan menyerah. Lanjutkan penjelasanmu.
Kenapa berhenti? Ini sangat penting bagiku.
Aku benar-benar tidak mau terlihat seperti 50-an!
Cobalah memotong rambutmu.
Setelah itu, aku pikir kau akan
terlihat lebih muda.
Ahjumma! Ugh!
Rambut?
Ini fitur utamaku.
Aku menemuimu dulu, sebelum menemui Ayah.
Apa tidak ada hiburan lainnya?
Tempat ini, kau sedang mendudukinya.
Tempat ini menemukan pemilik sebenarnya.
Apa yang akan kau lakukan setelah tertangkap
karena melarikan diri?
Katakan padaku jika kau ingin melarikan diri lagi.
Aku akan membantumu.
Aku tidak pernah melarikan diri. Aku memilih
kehidupan lain. Dan sekarang, aku memilih
hidup lagi sebagai Jang Gyeong Joon.
Kau tidak berkeinginan untuk menang.
Kau tidak akan pernah mendapatkan apapun
dengan sebuah kemenangan.
Aku bertemu denganmu terlalu dini.
Kau sama seperti sebelum kau pergi.
- Apa yang kau harapkan dari Yoon Ha?
- Kenapa?
Kau memberi saham bahkan sebuah USB
pada anak yang tidak tahu apa-apa.
Dia bukan seseorang yang tidak tahu apa-apa.
Aku pikir, aku bisa berharap sesuatu
dan juga bertanding dengannya, tapi
ini justru penghinaan bagiku.
Kau hanya melihat apa yang muncul
dalam penglihatanmu, Nuna.
Bagaimana proses produk Tae Jin memasuki
Big Super Mall?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku tahu melebihi apa yang kau pikir
dan aku juga melakukan hal lebih.
Bagaimana proses memasuki Big Super Mall?
Kami sedang dalam proses memodifikasi
rincian kontrak dengan orang yang bertanggung jawab
dari perusahaan induk mereka di Asia.
Wujudkanlah. Apapun yang terjadi.
Baik.
Masa depan grup berada di tanganmu.
Aku akan memimpin grup, seperti keinginan Ayah.
Oya, aku bertemu Gyeong Joon.
Siapa Gyeong Joon?
Dia datang ke ruanganku.
Dia akan segera menemui Ayah.
Aku akan istirahat di rumah.
Mobilnya sudah saya siapkan.
Permisi...
Di mana kantor Ketua Tim Jang Yoon Ha?
Ikuti saya.
Kau tidak perlu pergi sejauh itu.
Karena ini hanya mengubah sedikit tujuan saya,
Anda tidak perlu terlalu terbebani olehnya.
Di sini.
Kau bekerja di Departemen apa?
Saya Ketua Tim Manajemen Keuangan Amerika,
Choi Joon Gi.
Sepertinya kau belum lama bergadung dengan perusahaan.
Ya. Saya seorang karyawan biasa.
Aku Jang Gyeong Joon.
Bukankah kau kekasih Jang Yoon Ha?
Orang yang bekerja di Pusat Perbelanjaan Yoo Min.
Aku melihatnya melalui artikel.
Sekarang tidak.
Begitu.
Saat ini, orang yang menyukai postingan ini
tidak main-main!
Kita juga memperoleh banyak like dan
baru saja meningkat. Yey!
Aku harap ini akan tumbuh besar! Perusahaan ini menyulitkan,
akan sangat baik jika hal ini bisa meledak.
Aku tahu. Aku harap ini akan sukses besar.
Oh, ini nomor yang tidak diketahui.
Ya. Halo?
Ya. Saya Jang Yoon Ha.
Ah, baik...saya tidak pernah
berpikiran tentang hal itu.
Ya. Saya mengerti. Saya akan optimis mempertimbangkannya.
Apa itu?
Apa kau tahu program yang bernama "Beauty & Beauty"?
Aku tahu! Aku melihatnya dengan sangat baik.
Mereka mengajarkan teknik make up,
memperkenalkan produk make up terbaru,
dan membantu menjaga kecantikan kita.
Mereka memintaku tampil di acara mereka.
Benarkah? Wah! Itu benar-benar hebat!
Itu sesuatu yang hebat?
Itu hebat! Membuat sebuah tampilan!
Kau bisa beriklan secara gratis, bagus sekali.
Bahkan putri chaebol lebih memilih berinteraksi dengan
masyarakat, daripada dikurung di istananya.
Selain itu, aku pikir banyak make up
yang akan terjual.
Jika dijamin akan ada banyak make up yang terjual,
aku akan melakukan apapun.
Duduklah.
Kau mau minum teh?
Tidak usah.
Bagaimana sudah masuk Pusat Perbelanjaan Gang Hui?
Belum...
Ketua Tim Choi Joon Gi dan kau masuk perusahaan
dalam waktu bersamaan.
Sementara dia mendapat kontrak dengan tiga Pusat Perbelanjaan Amerika,
lalu apa yang telah kau lakukan?
Aku mengerti keinginanmu. Tapi aku masih sanksi
untuk menempatkanmu sebagai ketua tim.
Jika kau tidak menunjukkan kemajuan melalui nomor
dalam waktu satu bulan, lepaskan posisiku.
Ayah yang menunjuk aku agar berada di sini.
Unni melangkahi kekuasaannya.
Situasinya sudah berbeda sekarang.
Aku Wakil Presdir.
Aku bisa menunjuk ketua tim dengan kekuatanku sendiri.
Jika kau akan pergi merengek pada Ayah, tidak ada
yang bisa dilakukan.
Aku akan mendatanginya. Itu perilaku
yang sesuai dengan identitasku.
Walaupun kita berdua berbeda posisi di tempat kerja,
tapi secara pribadi kita sama saja.
Jika aku tidak bisa bekerja, aku akan mengambil alih
tanggung jawab. Tapi jangan semacam mencuci piring!
Kau lebih baik dari yang kuharapan.
Kau berubah dalam waktu singkat.
Itu karena Unni.
Jadi, aku bisa memecat Choi Joon Gi, kan?
Ini wewenangku, kan?
Itu wewenang Unni.
Tapi Unni, jika kau memecat seseorang tanpa alasan
yang jelas, bukankah itu mempengaruhi kepemimpinanmu?
Kerusakan apapun, dapat diperbaiki.
Lakukan apapun yang kau suka.
Perlu kau tahu, Unni...aku bisa mengambil dan menggunakan
orang yang kau pecat, kan?
Aku akan keluar. Aku sangat sibuk.
Saat kau berada di Pusat Perbelanjaan Yoo Min,
apa kau pernah bekerja dengan Pusat Perbelanjaan Cina,
bandara, atau koneksi ke Pusat Perbelanjaan di Shanghai?
Saya mempunyai banyak kepentingan berkaitan dengan pekerjaan,
jadi saya tahu banyak orang beserta jaringan mereka.
Bagaimana kau dengan Yoon Ha?
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan...
Apa kalian masih saling bertemu?
Tidak.
Pemikiran tepat.
Keluarga kami tidak akan menerimamu.
Aku biasanya tidak peduli mengenai latar belakang
dan hany melihat kemampuan seseorang.
Saya berterima kasih karena Anda
menempatkan prestasi terlebih dahulu.
Sepertinya gaya hidup yang Yoon Ha inginkan...
adalah menikah dan mempunyai anak.
Tapi sekarang, dia tinggal di kehidupan
yang tidak dia inginkan.
Karena saham yang ditinggalkan oleh Gyeong Joon,
keberadaannya di perusahaan telah diperhitungkan.
Sebagai kakak, aku ingin dia menjalani
kehidupan yang dia inginkan.
Bahkan jika kau masih sedikit mencintai Yoon Ha...
Aku harap kau akan bekerja sama dengan rencanaku.
Saya tidak benar-benar paham
apa yang Anda katakan.
Tim Manajemen Keuangan Cina adalah tim baru
yang dibuat setelah Yoon Ha bergabung.
Dan aku ingin menggabungkan dengan
Tim Manajemen Keuangan Amerika.
Aku benar-benar akan melindungi
orang-orangku, barisanku.
Tentu saja, jika loyalitas mereka terhadapku kuat.
Kau bisa mewujudkannya dengan Cina.
Bagaimana jika saya menolaknya?
Maka, kau perlu mencari pekerjaan lain.
Aku benci menyeret emosiku.
Beritahu Ketua Tim Choi Joon Gi untuk datang.
Oh, ini artikel Jang Yoon Ha...kombinasi dan rilis artikel make up di SNS.
Gunakan pekerja.
Ah, jangan dikaitkan denganku. Cukup pikirkan
jumlah sumber yang sudah kuberikan padamu.
Oke. Akan kutanyakan apa dia bisa melakukan wawancara.
Baiklah.
Kau melakukannya dengan baik, kan?
Berita Harian Chong Soo ingin melakukan wawncara denganmu.
Kau akan melakukannya?
Akan kulakukan karena Berita Harian Chong Soo adalah
surat kabar ekonomi perusahaan.
Baiklah. Katakan padaku kapan kau ada waktu.
Aku memutuskan untuk tampil di TV.
Di saluran kecantikan wanita.
Kau melakukannya dengan baik.
- Aku melakukannya dengan baik?
- Iya.
Memulihkan kelemahanmu, dan menunjukkan
perbandingannya kepada publik.
Memangnya kelemahan apa yang kumiliki?
Sistem pendukungmu lemah dan kau
selalu terlambat memulai sesuatu.
Lihatlah pesan teks-mu.
Aku merindukanmu.
Ini Ayahku mengatakan dia merindukanku.
Apa ini trik-mu?
Bukan.
Bahkan setelah terhina, dia tidak mempunyai
pilhan selain menjadi miskin di depan anaknya
dan mampu bertahan dari bahaya.
Aku perlu memiliki semacam ketahanan, kan?
Apa maksudmu?
Jalanan bergerak menuju ke atas.
Aku bertengkar dengan kakakku lagi.
Prinsipku adalah tidak terlibat dalam pertengkaran
dari peringkat lebih tinggi orang lain.
Selama perang, setidaknya aku harus membuat
satu orang berada di sisiku.
Apa kau tidak akan berada di sisiku?
Kau sudah menjadi seorang petarung.
Karena aku ingin menang.
Kenapa tidak menjawab?
Kau tidak akan tinggal di sisiku?
Kakakmu datang. Aku mengantarnya ke kantormu.
Ah, benarkah?
Kau tidak kena pukul Oppa, kan?
Tidak.
Kau pasti akan menerima pukulan suatu saat nanti.
Chang Soo kena pukul setelah membuat keributan denganku.
Jika kau melihat Oppa lagi, menghindarlah.
Aku telah melewatkan banyak waktu. Aku perlu menemui Ayah
terlebih dulu. Sampai jumpa di rumah.
Ayah...
Ya. Aku harus melihatmu setidaknya sekali.
Kau pikir kau masih berani untuk hidup, setelah
meciptakan kekacauan semacam itu?
Aku bisa hidup.
Ayah. Kau dan aku berada di jalan yang berbeda
dalam menjalani hidup dan mengelola bisnis.
Apa kau pikir ada sesuatu yang bisa
kau kerjakan sendiri?
Semenjak kuliah, aku berinvestasi di beberapa
perusahaan potensial selain perusahaan kita.
Apa kau ingin memasuki Supermarket besar?
Aku mempunyai bangunan di Jiju Albimama.
Bahkan jika itu bukan kerajaan yang telah Ayah buat,
aku sudah mengalami kesulitan berusaha mewujudkan impianku.
Serahkan rumahmu dan pergilah!
Jika Ayah ingin melakukan hal itu,
tidak seharusnya memanggilku kembali.
Mulai sekarang, aku akan bekerja sesuai
tujuan dan petunjuk yang kumiliki.
Apa kau pikir kau akan menang melawanku?
Aku tidak berpikir bahwa waktu berada di sisiku.
Tapi Ayah juga manusia, tidak punya
apapun untuk menghadapi waktu.
Jika aku mengetahui sebelumnya,
aku tidak akan menemukan identitas baru.
Aku akan membakar semua semua hal yang
kutinggalkan untukmu dan mengambilnya bersamaku saat aku mati.
Mulai sekarang, antara Ayah dan aku,
sebuah perang yang baru dimulai.
Aku berjanji, itu tidak akan seperti sebelumnya.
Benarkah?
Lihat saja nanti. Jika kau bisa mengambil
era-ku, buatlah menjadi milikmu.
Kenapa diam saja? Sepertinya aku
sudah memberimu waktu yang cukup.
Kau tidak mengerti maksudku?
Saya mengerti.
Aku rasa Yoon Ha tidak bisa memasuki Pusat Perbelanjaan Gang Hui
karena dirimu. Benar, kan?
Tidak. Saya belum menjangkau Pasar Cina.
Sudah kukatakan kau harus menahan Tim Cina.
Jang Yoo Na bukanlah seseorang yang akan
menjadi ancaman bagi Anda.
Apa maksudmu, kau mengetahui adikku
lebih daripada yang kulakukan?
Atau...kau masih menyukai Yoon Ha?
Cinta juga tentang waktu. Jika kau
mencoba memperbaiki sesuatu, itu hanya
akan membuatnya lebih membelok.
Aku akan memberimu waktu lebih.
Aku menyukaimu, Ketua Tim Choi.
Saat ini, lebih dari Yoon Ha, ini ujianku untukmu.
Ujian memungkinkanmu memperoleh nilai seratus.
Aku akan pergi selama akhir pekan, Ayah.
Ji Yi. Ayo bertemu.
Kenapa?
Ada yang harus kukatakan. Aku akan mengatakannya
secara tatap muka. Karena aku tidak punya
sopan santun bajingan.
Sudah lama.
Kenakan sabuk pengamanmu.
Kita akan pergi ke suatu tempat?
Bukankah kita makan dulu?
Itu akan membuat lama. Katakan dan
kita bisa segera berpisah.
Kau berubah semenjak terakhir aku melihatmu.
Aku? Apanya?
Apa kau hanya memikirkan dirimu sendiri?
Jika kita bertemu saat jam makan, kau seharusnya
juga memikirkan orang lain. Aku lapar.
Aku paham. Ayo kita makan dulu.
Kau mau makan apa?
Sesuatu yang enak.
Sepertinya enak.
Ini enak?
Ini enak. Makanlah.
Aku tidak makan itu.
Jika kau tidak makan, ya sudah.
Kalau begitu, makan bola nasi ini.
Tidak ada yang cocok dengan seleraku.
Aku tahu pasti, tidak ada yang cocok. Yang pasti,
nyaman jika hidup dengan orang-orang yang sama.
Aku bertemu Ibumu.
Aku tahu. Bahkan termasuk yang kalian bahas.
Saat kita berkencan, aku membiarkanmu berurusan sendiri
dengan Ibuku karena aku tidak bisa mengontrolnya.
Aku bilang padanya, kalau aku mengerti.
Aku belum pernah pindah sebelumnya.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana melakukannya.
Jangan pindah. Pindah bukanlah sesuatu
yang harus tiba-tiba kau lakukan.
Sekalinya kau mendapatkan rumah dengan sesuatu yang salah,
itu akan tetap merepotkan sampai kau keluar.
Kau saja yang pindah. Kau sudah sering
pindah sebelumnya, jadi kau terbiasa melakukannya.
Pindah di lingkungan sekitar rumahku.
Lingkunganmu bukanlah tempat di mana aku bisa pindah
dengan kemampuanku sendiri. Biayanya terlalu mahal.
Aku memikirkan banyak hal setelah kita putus.
Ada hal-hal dimana aku tidak perlu
menjelaskannya pada Deputi Choi.
Saat bersama Yoon Ha, kau terlihat nyaman.
Ibuku pernah bilang, akan bagus jika menikah
dengan orang yang membuatmu nyaman. Suka sama suka.
Semua orang hidup seperti itu,
ayo kita hidup seperti itu juga.
Ji Yi.
Apa yang terjadi dengan katak dan kalajengking
saat mereka menyeberang sungai bersama? Mereka mati.
Ayo kita hidup. Ayo kita hidup dengan merindukan
satu sama lain. Ayo kita hidup.
Ayo kita hidup dan tidak memilih
untuk membunuh satu sama lain.
Ini kaki ayam dengan soju.
- Ahjumma, tolong beri kami soju!
♫Aku juga mendorongmu pergi seperti ini♫
♫Kumohon, jangan datang mendekat padaku♫
♫Karena kehangatanmu...akan menggoyahkanku♫
♫Sebanyak aku menahanmu kembali♫
♫Ini menyakitkan, aku akan menahannya kembali padamu♫
Kalau begitu, permisi.
Aku akan mengantarmu.
Jangan mencoba berada di sekitarku.
Kau serius? Kapan aku melakukannya?
Jangan beri aku harapan.
Kau pasti sangat senang
karena sudah putus denganku.
Karena aku pegawai tetap.
Aku tidak melakukan ini demi keuntungan sendiri. Kau pikir
berapa lama cinta akan pergi? Ini hanya hormon.
Masa kadaluarsanya tiga tahun.
Jadi kau benar-benar menyukaiku?
Lalu aku harus pura-pura menyukaimu?
Ini rasanya seperti melihat kembali masa laluku.
Seperti doppelganger. Aku dulu hidup seperti ini.
Kau harus memeperoleh hal-hal baik dariku.
Mengapa kau mendapat aspek seorang playboy?
Kurasa ini sangat cocok denganku.
Benar-benar...
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Aku menonton video. Aku akan melihat bagaimana
orang lain melakukannya, karena aku akan tampil di TV.
Kau...pecat Ji Yi.
Kenapa aku harus memecatnya?
Dia jadi tidak tertarik pada pria dan
percintaan sejak menjadi karyawan tetap.
Sekarang dia hanya peduli mengenai mengumpulkan uang.
Mereka bilang, hal yang paling tidak berguna
adalah mempedulikan kisah cinta orang lain.
Kau pergi sekarang?
Kau belum boleh pergi.
Aku harus melihat sesuatu.
Ini adalah partai di Cina yang telah dikirim.
Terima kasih. Kau punya banyak koneksi di Cina.
Ini bukan karena koneksiku. Tapi karena
reputasi Tae Jin dan penjualan yang baik.
Aku harap kita bisa masuk ke Pusat Perbelanjaan
di Shanghai dan Gang Hui.
Ternyata aku mengetahui seseorang di Gang Hui.
Aku akan melihatnya.
Kau berada di sisiku, Joon Gi. Kau tidak merespon sebelumnya.
Apa kau menunjukkan sesuatu melalui pemberian ini?
Kau menyukainya?
Aku menyukainya. Sampai jumpa besok.
Jang Yoon Ha.
Ya?
Menang.
Aku akan menang.
Semakin aku melihatmu, kau tetap...
Kau selalu pergi sebelum aku
dan pergi setelah aku.
Ada apa?
Kau tidak mungkin...
mabuk, kan?
Benar.
Kau minum berapa banyak?
Satu botol soju.
- Satu botol...
- Tidak!
Satu setengah.
Aku mengerti.
Kau akan pergi begitu saja?
Maaf. Aku memilih waktu yang tidak tepat.
Aku tidak suka kebiasaanmu mabuk.
Kita bicara nanti saja.
Ini tidak benar.
- Tidak. Ini benar.
- Aku hanya minum satu botol.
Aku akan memberitahu sebuah cerita lucu.
Ini benar-benar cerita menyedihkan.
Kalajengking sedang menyeberangi sungai,
seekor kodok ada di sana.
Kau benar kalau kau minum satu botol.
Iya benar.
Ada hal lain yang ingin kukatakan.
Ini bukan hal yang ingin
kusampaikan pada orang mabuk.
Lakukan. Lakukan saja.
- Aku tidak mau.
- Kau..harus hari ini.
Karena kita tidak akan bertemu lagi.
Kenapa kau seperti ini?
Kau bilang tidak, walaupun Ibuku
mengizinkan kita berkencan.
Kita bertemu dan sudah kukatakan mengapa
aku membiarkanmu bertemu dengan Ibuku.
Walaupun sepertinya berbelit-belit, sudah kukatakan
aku tidak ingin pindah ke lingkunganmu.
Sudah kubilang, kau harus pindah.
Aku tidak akan menikahi pria yang ditentang oleh keluarganya.
- Bisakah kau hidup tanpaku?
- Aku bisa.
Ji Yi...
Aku tidak akan mencintai lagi.
Aku akan mati sendiri setelah menua.
Aku, setidaknya aku punya rumah saat aku mati,
karena aku bekerja keras.
Kenapa kau seperti ini?
Apa kau tahu, keputusan apa yang kubuat
sehingga aku bisa bersamamu?
Rencana apa memangnya?
Walaupun begitu, kau akan bekerja keras.
Kemudian meminta maaf dan putus.
Apa kau terluka?
- Iya.
- Aku bilang padamu agar terluka.
Inilah aku. Hatiku saat ini begini.
Mereka bilang, hati adalah keterampilan. Tapi...
keterampilanku terbatas.
Aku tidak mau kita putus lagi.
Aku tidak mau kencan dan putus lagi.
Kita tidak akan putus lagi.
Tidak. Bagaimana kau tahu pikiran tidak akan
berubah lagi? Hanya uang yang tidak berubah.
Apa aku yang membuatmu seperti ini?
Apa kau menjadi seperti ini,
karena kau mencintaiku?
Aku mencintaimu.
Aku mabuk.
Aku akan melupakan semua
yang telah dikatakan hari ini.
Aku akan menghapus kenanganku sekarang.
♫Apa yang harus kulakukan? Aku harus berbuat apa?♫
♫Apakah kita seperti ini?♫
♫Sedari awal, ada sesuatu yang salah♫
♫Bagaimana bisa cinta seperti ini? Ini sangat sulit♫
♫Hari demi hari tanpamu♫
♫Sepanjang hari, hatiku sakit seperti akan mati♫
♫Bibirmu pergi, bibirmu pergi, bibirmu pergi♫
Untuk Wanita: Keindahan Mento. Beauty & Beauty.
Hari ini, seperti yang sudah dijanjikan,
kita memiliki tamu yang sangat istimewa.
Silakan memperkenalkan diri.
Halo. Aku Jang Yoon Ha. Aku bertanggung jawab
atas Tim Cina Tae Jin grup.
Intro Anda terlalu formal.
Aku gugup. Sepertinya lampunya agak menyilaukan.
Oh, dia imut sekali. Mari bicara dengan nyaman.
Ya!
Oh, aku agak...Ini pertama kalinya saya melihat putri chaebol.
Di mana Anda bertemu pria seperti dia?
Dan Anda begitu populer di media sosial
sekarang untuk make up Anda.
- Apa Anda melakukan make up sendiri?
- Iya.
Aku hanya menggunakan kosmetik kami.
Oh, Anda tidak bisa iklan secara blak-blakan.
Aku tidak menyebut nama produk. Hanya saja
aku pemimpin tim untuk Tae Jin Pasifik.
Surat Pengunduran Diri
Apa kau selayak ini?
Saya tidak akan lupa bahwa Anda melihat
prestasi saya pertama kali.
Ada orang yang harus kehilangan segalanya
untuk belajar sesuatu.
Ini adalah kesempatan baik.
Aku menghormati keputusanmu.
Saya tidak berpikir Anda bisa
kehilangan segalanya dalam hidup.
Saya mencoba tidak memikirkan pekerjaan
sebagai segala sesuatu.
Kau pasti masih menyukai Yoon Ha.
Kau memberikan posisimu untuk sesuatu yang
tak berarti apa-apa saat kalian putus?
Saya, juga. Karena saya menyerah.
Saya terkejut, mengetahui bahwa
saya tidak cemas sama sekali.
Hal yang kami pikir adalah diabaikan sepertinya
lebih kuat dari prediksi saya.
Walaupun dalam waktu yang singkat, saya sudah
mengemas semuanya. Saya pikir akan lebih
tidak nyaman jika tetap tinggal, jadi...
Saya akan berhenti mulai hari ini.
Yoon Ha!
Ini adalah laporan penjualan untuk bulan ini. Setelah kau
melanjutkan siaran, penjualan naik drastis!
Aku menerima ini dan laporan
kepuasan pelanggan dari Tim Pemasaran.
Wah! Kau mau ke mana?
Aku mendapat kesepakatan Gang Hui. Semenjak aku
melakukan siaran untuk media sosial, banyak perusahaan
asing yang ingin bertemu denganku.
- Selamat!
- Terima kasih.
Aku akan menemui kakakku terlebih dulu. Dan hari ini,
kaki ayam favoritmu beserta soju.
Sampai jumpa.
unni, ini nomornya. Salah satu hal yang telah
kulakukan setelah datang ke perusahaan ini.
Aku membandingkan hasilku dengan
hasil saat Unni memasuki perusahaan.
Aku lebih tinggi. Sekarang Unni mengakuiku?
Choi Joon Gi mengajukan Surat Pengunduran Diri.
Jika itu semata-mata dari kemampuanmu, aku akan mengakuinya.
Apa maksudnya?
Aku tidak baik. Pikirkan hal itu.
Pergilah.
Permisi, apa Ketua Tim Choi Joon Gi
sedang keluar?
Dia berhenti.
♫Kumohon...berhentilah datang padaku♫
♫Hentikan senyum seperti baik-baik saja♫
♫Jika aku mulai menginginkanmu♫
♫Itu akan sangat menyakitkan♫
♫Kumohon, jangan memimpikanku. Aku juga♫
♫mendorongmu pergi seperti ini♫
English Text by:: The Undercover Chaebol @Viki
Translated by::  Ayyaz Kim Horvejkul
Twitter::  @AyyazHorvejkul
Aku hanya berlari menatap ke depan. Aku pikir aku
sudah tua, tapi aku hanya berusia 20-an.
Aku tahu benar, kita masih dalam usia 20-an kita.
Apa kau pikir kau akan memilih Ji Yi?
Aku sudah memilihnya. Ah!
Aku memilihmu, Ibu.
Cukup. Kau akan menemui Chang Soo, kan?
Tidak. Kenapa kau keluar? Makan saat
menjalani hidup adalah hal terpenting untukmu.
Aku ingin menghela nafas. Yoon Ha, aku tahu sekarang.